# Modern deep learning course.  
# Современные нейросетевые технологии.   

## Модуль 2. Индивидуальные проекты 

В этом модуле мы будем работать над индивидуальными проектами, т.е. вашими ВКР.  
Тем, кто не планирует использовать современные нейросетевые технологии в ВКР, подберем наиболее подходящий домен (NLP, RL, ImageCapture, etc).    

### Текущая активность - 40 баллов 

Текущая активность будет оценена по теоретической работе (эссе - 20 баллов) и практической (*.ipynb файл - 20 баллов)   

В эссе на 1-2 страницах следует осветить следующие вопросы:
- Как называется Ваша работа?
- Какая задача в ней решается?
- Какие метрики для оценки качества решения?
- Какие алгоритмы используются?
- Какие структуры данных на входе и на выходе алгоритмов?
- Какой используется инструмент (язык, библиотека, фреймворк)?
- Почему выбран этот инструмент?

Защита эссе будет производится на публичных обсуждениях в классе, в ходе семинарских занятий. Поддержка слайдами приветствуется.  
Оценка за эссе будет складываться по формуле:  
N0 + N1 + N2  
где N0 - баллы за очередность выступления (первые пять студентов получают по 5 баллов, с 6 по 10 - по 4, остальные 3)  
N1 - баллы за полноту раскрытия вопросов (до 10)  
N2 - баллы за мастерство публичного выступления (до 10)  

Практическая работа - *.ipynb файл с примерным решением Вашей задачи (детали обсудим на следующем занятии).  

### Экзамен - 60 баллов 

На экзамене нужно будет написать более подробно про решение Вашей задачи: алгоритм, формулы, архитектура нейросети. 
Практика экзамена зачтется за присланный *.ipynb файл. 
